# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем-?)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта
Преобразование, исследование и очистка данных. Задание является частью обучение профессии Data Science от SkillFactory

&uarr; [к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?  
Нужно исследовать датасет с резюме компании HeadHunter, преобразовать его и очистить от выбросов, дубликатов и пропусков для последующего использования в построении моделей машинного обучения.


### Краткая информация о данных
На вход подается датасет со всевозможным признаками, которые пользователи указывают в своих резюме. Всего 12 стобцов с типом данных object.

[Сам датасет](https://drive.google.com/file/d/1j6VHS5qrzAiRi_kemgsd8_YKJFx_iJ9p/view?usp=sharing)
  
&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом / Project worksteps 
Проект разбит на 4 этапа:

* Базовый анализ структуры данных.
* Преобразование данных. Признаки были преобразованы в новый столбцы чтобы их можно было использовать далее.
* Разведывательный анализ. Были построены графики и диаграммы, иллюстрирующие взаимосвязи, распределения признаков, а также показывающие явные аномалии в данных.
* Очитска данных. Данные были очищены от дубликатов, выбросов и пропусков.

&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результат
На выходе были получены предобработанные и очищенные от явных выбросов данные, готовые для последующего анализа и построения моделей машинного обучения.

&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы
Условия учебного задания выполнены.

&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)