# Проект 2. Анализ вакансий из HeadHunter

Задание 5.7 сделано в Колабе по причине ошибки сертификации в VC при обращении к википедии. Решение лежит по [ссылке](https://colab.research.google.com/drive/1OG-IYKSAh80HCeWPkbFfq3NFTHM3oodT?usp=sharing).

## Оглавление
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта
Анализ данных для последущего создания модели машинного обучения. Задание является частью обучение профессии Data Science от SkillFactory.

&uarr; [к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?  
Нужно исследовать датасет с вакансиями компании HeadHunter, используя полечученные навыки SQL запросов, провести анализ вакансий, работодателей, вакансий дата-сайенс для последующего использования в построении моделей машинного обучения.


### Краткая информация о данных
Для анализа у нас имеется 5 таблиц, которые лежат в схеме public базы данных project_sql.

&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом
Проект разбит на 5 этапов:

* Предварительный анализ данных.
* Детальный анализ вакансий.
* Анализ работодателей.
* Предметный анализ.
* Дополнительные исследования.

&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результат
Данные были изучены, проанализированы с помощью полученных знаний из блока обучения SQL. Сделаны выводы, как отдельно по разделам, так и общие.

&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы
Условия учебного задания выполнены.

&uarr;[к оглавлению](README.md#Оглавление)